---
title: "Συναυλία Soul, Funk, House στον Καπνικό Σταθμό Κατερίνης"
id: 1685
date: 2017-08-21T04:13:08
section: "Ειδήσεις"
category: "Τελευταία"
published: true
---

# Συναυλία Soul, Funk, House στον Καπνικό Σταθμό Κατερίνης
Μια ξεχωριστή συναυλία θα πραγματοποιηθεί το Σάββατο 2 Σεπτεμβρίου 2017, στις 20:00 στην αυλή του Καπνικού Σταθμού Κατερίνης με στόχο την ενίσχυση των κοινωνικών δομών του. Το 8μελές συγκρότημα PrivatProjekt από το Αμβούργο της Γερμανίας, μετά από πρόσκληση του συλλόγου Förder- und Freundeskreis Elliniko e.V. και σε συνεργασία με την Εθελοντική Ομάδα Δράσης Ν. Πιερίας «Ο Τόπος μου» θα παρουσιάσει ένα πλούσιο κλασσικό πρόγραμμα μουσικής Soul, Funk, House και Philly Musik με κομμάτια που έχουν κατακτήσει τα topten στην Αγγλία, Αμερική, Καναδά, Νέα Ζηλανδία αλλά και στην Γερμανία. Το PrivatProjekt δεν θα βρεθεί στην Κατερίνη απλά μόνο για μια συναυλία. Τα μέλη του επέλεξαν συνειδητά τον Καπνικό Σταθμό Κατερίνης ως χώρο κοινωνικής αντίστασης και έρχονται στην Ελλάδα για να δηλώσουν έμπρακτα την συμπαράσταση τους στον ελληνικό λαό και την αντίθεσή τους στην πολιτική των μνημονίων. Θα παίξουν αφιλοκερδώς, καλύπτουν μόνοι τους όλα τα έξοδα της αποστολής και παροτρύνουν τον κόσμο να προσφέρει, αντί εισόδου, σχολικά είδη, τα οποία θα διατεθούν σε μαθήτριες και μαθητές δημοτικών σχολείων φτωχών οικογενειών του Δήμου Κατερίνης.
